I...
Fonzy, G.Y.
Oh, oh, oh, no, oh, no, oh, oh
Si, sabes que ya llevo un rato mirándote
Tengo que bailar contigo hoy
G.Y.
Vi que tu mirada ya estaba llamándome
Muéstrame el camino que yo voy
Oh, tú, tú eres el imán y yo soy el metal
Me voy acercando y voy armando el plan
Solo con pensarlo se acelera el pulso
Oh, yeah
Ya, ya me estás gustando más de lo normal
Todos mis sentidos van pidiendo más
Eso hay que tomarlo sin ningún apuro
Despacito
Quiero respirar tu cuello despacito
Deja que te diga cosas al oído
Para que te acuerdes si no estás conmigo
Despacito
Quiero desnudarte a besos despacito
Firmar las paredes de tu laberinto
Y hacer de tu cuerpo todo un manuscrito
Sube, sube, sube, sube, sube
Quiero ver bailar tu pelo
Quiero hacer tu ritmo
Que le enseñes a mi boca
Tus lugares favoritos
Favoritos, favoritos, baby
Déjame sobrepasar tus zonas de peligro
Hasta provocar tus gritos
Y que olvides tu apellido
Si te pido un beso, ven dámelo
Yo sé que estás pensándolo
Llevo tiempo intentándolo
Mami, esto es bandidándolo
Sabe que tu corazón conmigo te hace bam, bam
Sabe que esa beba está buscando de mi bam, bam
Ven, prueba de mi boca para ver cómo te sabe
Quiero, quiero, quiero, quiero ver cuánto amor a ti te cabe
Yo no tengo prisa, yo me quiero dar el viaje
Empezamos lento, después salvaje
Pasito a pasito, suave, suavecito
Nos vamos pegando poquito a poquito
Cuando tú me besas con esa destreza
Veo que eres malicia con delicadeza
Pasito a pasito, suave, suavecito
Nos vamos pegando poquito a poquito
Y es que esa belleza es un rompecabezas
Pero pa' montarlo aquí tengo la pieza
Despacito, quiero respirar tu cuello despacito
Deja que te diga cosas al oído
Para que te acuerdes si no estás conmigo
Despacito, quiero desnudarte a besos despacito
Firma las paredes de tu laberinto
Y hacer de tu cuerpo todo un manuscrito
Sube, sube, sube, sube, sube, sube
Quiero ver bailar tu pelo, quiero hacer tu ritmo
Que le enseñes a mi boca
Tus lugares favoritos
Favoritos, favoritos, baby
Déjame sobrepasar tus zonas de peligro
Hasta provocar tus gritos
Y que olvides tu apellido
Despacito, vamos a hacerlo en una playa en Puerto Rico
Hasta que las olas griten, ay, bendito
Para que mi sello se quede contigo
Pasito a pasito, suave, suavecito
Nos vamos pegando poquito a poquito
Que le enseñes a mi boca
Tus lugares favoritos
Favoritos, favoritos
Pasito a pasito, suave, suavecito
Nos vamos pegando poquito a poquito
Eh, eh, eh, eh, eh
Pasito a pasito, suave suavecito, nos vamos pegando poquito a poquito.